Jika Ayush adalah pelakunya
Saya mengumumkannya di hadapan semua orang
bahwa aku, Yashwant Rao
Bhosle akan segera
mengusir Ayush
tanpa berpikir dua kali.
Tapi Bu
Saya tidak bisa mengambil risiko
menghukum seseorang
dengan terburu-buru.
Karena Anda memerlukan bukti
untuk menghukum seseorang.
Kalau begitu, dia tidak
akan pernah dihukum, Pak.
Karena tidak ada bukti
yang memberatkan Ayush.
Ayush berperilaku buruk
terhadapku dan semua
orang yang mengetahui
hal ini selain Ayush dan aku
semuanya berada di pihak Ayush.
Tidak ada yang akan membuka mulutnya.
Dan kamu..
Jika masih ada rasa malu yang tersisa di dalam dirimu
akui kejahatanmu.
Beritahu semua orang apakah
yang saya katakan
itu benar atau tidak.
Jika kamu memang menggodaku
jika kamu memaksakan diri padaku
kamu mencoba menyentuhku
dengan niat yang salah
Saya tantang kamu.  Tatap
mataku dan beritahu semua
orang apakah aku berkata
jujur ​​atau berbohong.
Tenang aja.
Serahkan interogasi
ini kepada direktur.
Seandainya para direktur
mematuhi tugas mereka
Saya tidak harus
bergantung pada media.
Sudah kubilang padamu,
penyelidikannya akan memakan waktu.
Dan Bu, mari kita lakukan tugas kita.
Biarkan berita itu dikonfirmasi.
Jika jurnalis ternama seperti
Anda menerbitkan berita
yang tidak lengkap,
Andalah yang akan difitnah.
Setidaknya tunggu keputusan kami.
Baiklah?
Sampai jumpa.  - Tentu.
Saya akan menantikan
keputusan Anda.
Sampai jumpa.
Savi
kamu jangan khawatir.
aku bersamamu.
Hiburan!  Drama!
Jika kita sudah selesai dengan
semua ini, akankah kita kembali belajar?
Meninggalkan!
Lagi pula, siapa dia?
Dia menyalahkan anakku?
Ini baru permulaan.
Dia adalah
rekomendasi Isha Bhosle.
Jadi, ini sudah diduga.
Saya memang memperkirakan hal ini.
Dia telah memanggil
media ke kampus hari ini.
Seluruh kampus telah
menyaksikan dramanya.
Berita ini akan
dipublikasikan suatu hari nanti.
Seluruh negeri akan
menontonnya nanti.
Dia telah melontarkan tuduhan
murahan pada anak saya.
Martabat yang saya peroleh dengan
kerja keras saya selama bertahun-tahun
tidak akan menghasilkan apa-apa dalam waktu singkat.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
TIDAK.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mengapa darahmu mendidih
sekarang, Tuan Barve?
Saya sudah menanganinya, bukan?
Saya akan menanganinya lebih jauh juga.
Anda jangan khawatir.
Adapun beritanya
reporter itu tidak akan menerbitkan
berita yang tidak lengkap.
Itu semua adalah bisnis dan saya
mengetahui bisnis
ini dengan sangat baik.
Anda jangan khawatir.
- Dan aku hanya tahu untuk membalas dendam.
Aku tidak seperti adikmu.
Gadis yang diutus istrinya
membuat heboh di kampus
dan dia duduk bungkam?
Saya tahu menjawab
batu bata dengan batu.
Baiklah, Tuan Barve
bahkan aku tahu betul
menjawab bata dengan batu.
Namun tidak perlu selalu menjawab
pertanyaan batu dengan batu.
Jika Anda terus
menuangkan air ke atas batu
bata, batu bata itu akan
melemah dan pecah.
Anda mengerti?  Jika Anda belum
mengerti semua
yang bisa saya katakan
apakah aku akan menangani semuanya.
Anda tidak perlu khawatir.
Ayo, duduk.
Minumlah air.
Jangan khawatir, Tuan Barve.
Saya di sini, kan?
Maaf, Ram.
Dengan baik..
Bagaimanapun, ini tentang anakku.
Itu sebabnya, aku kehilangan kesabaran.
Adapun Ayush
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpanya.
Anda baru saja menyelesaikan
sengketa tanah kami di Mumbai.
Ini adalah impian saya untuk membangun
perguruan tinggi kami di Mumbai.
Hanya Anda yang bisa mewujudkan impian ini.
Baik, Tuan Rao.
Jaga saja anakku, Ayush.
Tanahmu adalah tanggung jawabku.
Aku berjanji padamu.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya menimpa Ayush.
Saya jamin Anda.
Nona Chavan, apakah Anda sudah
memberikan nomor
saya kepada seseorang?
Ya, tuan.  Karena aku
tidak membawa ponselku
Saya telah memberikan nomor
Anda kepada beberapa dari mereka.
Oh!
Ini adalah panggilan video.
Ini pasti untukmu.
Ini adalah panggilan video Ms. Vandana.
Ya, Nona.  - Savi.
Sav, kamu dimana?
Saya mencoba menelepon
Anda sejak lama.
Telepon Anda dimatikan.
Dimana tepatnya kamu berada
dan bagaimana kabarmu?
Saya harap kamu baik-baik saja.
- Merindukan.
Katakan padaku sesuatu.
Kenapa itu yang lemah
selalu ditindas secara ekstrim?
Merekalah yang harus
berjuang untuk membuktikannya.
Tidak ada bedanya bagi
mereka yang menindas.
Savi, mereka yang berjuang dalam
pertarungannya sendiri tidaklah lemah.
Aku mengerti perasaanmu, sayang.
Jangan pernah jatuh lemah.
Mereka yang menentang
Anda mungkin kuat.
Itu sebabnya, pertarungan
Anda mungkin sulit
namun kemenangan bukanlah hal yang mustahil.
Jadi, jangan pernah kehilangan harapan.
Saya bisa datang ke sana jika Anda mau.
Terima kasih, Nona.
Tapi yang aku butuhkan
hanyalah restumu.
Berkatku selalu bersamamu.
Apa pun yang terjadi
jangan takut.
Lihat, bahkan aku sedang berperang
dan aku akan berjuang
sampai nafas terakhirku.
Hanya saja, jangan rusak, sayang.
Savi-ku tidak bisa
tetap kesal seperti ini.
Beri aku senyuman manis itu sekarang.
Mendengarkan.
Aku mengirimimu salah satu laguku.
Saya tidak mengirimkannya kepada
siapa pun tetapi saya mengirimkannya
hanya kepada Anda agar Anda
dapat bergembira.  Baiklah?
Dengarkan lagu itu dan beri
tahu saya jika Anda menyukainya.
Baiklah?  - Baik, Nona.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga berhati-hati.
Selamat tinggal.
Kenapa kamu selalu
menghalangi jalanku?
Saya tidak pernah melakukannya.
Faktanya, Anda
selalu menghalangi
jalan saya menuju keadilan.
Bukan hanya Anda,
tetapi siswa Anda juga.
Dan sekarang, saya pikir
seluruh lembaga menentang saya.
Apakah Anda selalu
hidup dalam asumsi
bahwa menurut Anda setiap orang
merencanakan rencana jahat terhadap Anda?
Silakan kembali ke
dunia nyata, Ms. Chavan.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda menelepon media?
Mengapa kamu membuat keributan itu?
Anda tidak memahaminya
dengan cara biasa.
Anda mendengarkan
saya tetapi tidak memahami.
Dan hanya setelah
saya melakukannya,
Anda ditanyai dan
Anda harus menjawab.
Anda akan mengungkapkan
segalanya tetapi Tuan Rao
memasuki tempat kejadian
dan memanipulasi semua orang.
Pak, apakah perguruan tinggi Anda tidak
menghargai kehormatan seorang gadis?
Orang yang berperilaku buruk
terhadap saya masih bebas hukuman
berjalan ke kampus dengan
kepala terangkat tinggi.
Apakah Anda beralasan bagaimana
semua ini akan menghambat citra saya?
Saya akan menjadi bahan tertawaan.
Orang mungkin mengatakan bahwa
saya membuat keributan yang tidak perlu.
Dan mengapa demikian?
Karena perguruan tinggi
ini didanai oleh ayah Ayush.
Savi, aku sudah bilang padamu.
Kami memperlakukan setiap siswa secara setara.
Baik itu perempuan
atau anak wali itu sendiri.
Anda telah melontarkan
tuduhan terhadap Ayush.
Masalah ini akan diselidiki
dan jika dia terbukti
bersalah, dia pasti akan
menghadapi hukuman.
Anda pasti sudah menghukumnya
sejak lama jika harus.
Anda akan mengambil tindakan.
- Aku sudah melakukannya.
Hukum ada jalannya.
Anda bercita-cita menjadi
petugas IAS, bukan?
Anda harus mengetahui hal ini.
Kami tidak bisa
menyelesaikan setiap masalah
seperti yang diinginkan
Ibu Isha dan Anda.
Bagaimana hubungan Bu Isha dengan hal ini?
Kenapa kamu selalu
menyeretnya ke dalam urusan kita?
Tapi dia telah mengajariku sesuatu.
Jangan pernah mentolerir ketidakadilan.
Saya akan mencari keadilan.
Mereka yang telah menganiaya saya
pasti akan dihukum.
Dan saya akan terus berusaha
sampai mereka dihukum.
Silakan, lawan pertempuranmu.
Saya tidak akan ikut campur.
Tapi jangan menyeret
seluruh kampus ke dalamnya.
Jika perguruan tinggi
salah disalahkan karenanya
Saya akan tersinggung.
Dan kemudian Anda akan melihat
saya bertarung melawan Anda.
Ingat itu.
Ayolah, Durva.
Mengapa kamu duduk
begitu jauh dariku?
Mendekatlah padaku.
Ayo, peluk aku.  - Sakit!
Mengapa kamu bersikap tidak senonoh?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Menjauhlah.
Jangan memaksakan dirimu padaku.
Atau yang lain, aku akan mengeluh
padamu karena menggodaku.
Saya akan menelepon media.
Saya akan membuat keributan
tentang hal itu di seluruh kampus.
Menjauhlah.  Dipahami?
Astaga!  Keributan?
TIDAK.
Saya akan dihukum.  - Ya.
Biayanya sepuluh mark.
'Di mana Savi?'
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Kasihan Nona Gadis Desa..
Dia langsung meninggalkan kelas.
Iya benar sekali!
- Hentikan, teman-teman!
Mengapa kamu memprovokasi Savi?
Ayush, kenapa kamu
bertingkah seperti Anvi?
Mengapa kamu takut pada Savi?
Bisa aja!
Ayush tidak takut pada siapa pun.
Hanya saja saya tidak ingin
masalah ini bertambah parah.
Dia membawa media hari ini.
Dia mungkin mengambil langkah berani apa pun.
Mengapa kamu
memprovokasi dia tanpa alasan?
Biarkan masalah ini beres.
Bisa aja!  Santai.
Bagaimana jika dia membawa media?
Apakah itu membawa perbedaan?
Tidak, kan?  Jadi tidak apa-apa.
Paman menangani semuanya.
Navya, Savi tidak
menghadiri kelas hari ini.
Apakah ada yang salah?
Pak, semua orang mengolok-olok Savi.
Jadi dia meninggalkan kelas.
'Setelah apa pun yang terjadi hari ini'
'apakah kamu beralasan mengapa
hal itu akan menghambat citraku?'
'Aku akan menjadi
bahan tertawaan.'
'Orang mungkin bilang aku
membuat keributan yang tidak perlu.'
Savi, kami sampai di rumah.
Bahkan kamu segera datang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Maafkan aku, Savi.
Kamu tidak sehat dan aku di
sini bukan untuk menjagamu.
Kakak, aku baik-baik saja.
Itu bagus!
Silakan pulang segera
jika memungkinkan.
Saya telah membuat
'Thalipeeth' favorit Anda.
Kami akan mengadakannya
bersama dan berbicara sepuasnya.
Oke.
Segera datang.  saya akan menunggu.
- Aku akan datang.
Sepertinya saya mengganggu Anda
dengan menggunakan ponsel Anda.
Kamu aneh.
Anda memanggil saya saudara tetapi
memperlakukan saya seperti orang luar.
Aku sudah memberitahumu.
Saya mengulanginya.
Tidak peduli apa masalahnya
Saya akan membantu Anda semampu saya.
Ada apa, Anvi?
Mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu takut?
Anda harus takut
mendukung pembohong.
Bukan untuk mendukung kebenaran.
Pergilah sayang.  aku bersamamu.
Jangan takut hari ini.
Saudaraku, aku minta maaf.
Dengarkan aku!
Aku berbohong padamu
di kampus hari itu.
Aku tidak memberitahumu
secara lengkap.
Durba dan teman-teman
kami tidak mengerjai Savi
mereka berperilaku buruk padanya.
Savi mengatakan yang sebenarnya.
Ayush berbuat nakal pada Savi.
Aku tidak bisa
menyembunyikan ini darimu lagi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya ada di sana
ketika Durba dan
teman-temannya mengganggu Savi.
Mereka sangat menyusahkan Savi yang malang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kelas-kelas telah
usai di kampus.
Savi baru saja
meninggalkan kelas, lalu..
Savi menampar Ayush.
Ayush marah.
Durba dan Ayush menyeretnya
dengan paksa ke depan
semua orang dan
mengurungnya di ruang kelas.
Seharusnya aku memberitahukan
hal ini padamu lebih awal.
Saya minta maaf.  Aku
seharusnya tidak berbohong padamu.
Mohon maafkan saya.
Jangan marah padaku.
Ishaan, aku tahu
bahwa apa yang dilakukan
Anvi dan Durba sangat salah.
Saya minta maaf atas nama mereka.
Maafkan aku.
Saudara laki-laki!
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Saudaraku, kumohon.. Kamu..
Saudaraku.. Ibu!
Saudaraku, tolong maafkan aku..
Saudaraku.
Saudara laki-laki!  - Isyaan!
Omong kosong apa ini?
Ishaan..
- Ishaan, apa ini?
Durba!
Ishaan, ada apa?
Mengapa kamu begitu
marah pada mereka?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Iya kakak.
Anda menelepon saya.
A-Apa yang terjadi?
Anda akan memberi tahu
semua orang apa yang terjadi.
K-Saudaraku, aku tidak
mengerti apa yang kamu katakan.
Apakah kamu berbicara tentang Savi?
Bibi, aku menceritakan
semuanya di pertemuan itu.
A-Apa yang harus kukatakan
padamu, Saudaraku?
Beritahu kami
apa yang tidak kamu ceritakan
kepada siapa pun.  Kebenarannya.
Beritahu kami bagaimana Anda
menghancurkan kepercayaan semua orang.
Durba, Anvi menceritakan semuanya pada kami.
Jadi sekarang akan lebih baik
jika Anda menceritakan kepada
kami apa yang terjadi
dengan Savi hari itu di kampus.
Bantulah dirimu sendiri.
Katakan yang sebenarnya.
Karena sekarang aku tidak
bisa mentolerir kebohongan.
Dan Anda tidak bisa mentolerir kemarahan saya.
Mengapa kamu memelototinya?
Jawab pertanyaanku.
Ishaan, apa yang terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku?
Mengapa kamu berteriak
pada gadis malang itu?
Anda bisa berbicara dengan sopan.
Tenang.
Saya tidak bisa tetap tenang lagi.
Saya benci kebohongan.
Dan saudara perempuan saya telah berbohong kepada saya.
Saya percaya kata-kata
mereka dan berpikir
bahwa Savi adalah
pembohong sampai sekarang.
Tapi aku tidak tahu kalau
mereka mengkhianatiku.
Dia compang-camping dan menyusahkan Savi.
Dia kasar padanya
dan mengejeknya.
Bukan hanya itu, Paman
Ayush berperilaku buruk dengan Savi.
Apa?
Apa yang dia katakan pada semua orang?
'Saudara laki-laki.
Kami hanya bercanda.'
'Ayush tidak mendekati Savi.'
Itu bohong.
Gadis malang mengatakan
kepada semua orang bahwa dia
mengatakan yang sebenarnya
tapi kami tidak mempercayainya.
Kami tidak mempercayainya.
Hari ini reporter datang.
Bahkan saat itu kami menentangnya.
Kami mengatakan bahwa kami akan menyelidikinya
dan tidak membiarkan dia berbicara.
Hanya karena tidak ada
bukti jika seorang gadis
tidak bisa mendapatkan
keadilan, kita harusnya malu..
Anda mempermalukan
kami, apa gunanya
menundukkan kepala
karena malu sekarang?
Aku tidak percaya saudara
perempuanku akan melakukan ini.
Durba membuat Savi
compang-camping, dia berdiri
di sana dan memperhatikan
dengan tenang.
Aku minta maaf..
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Apakah kalian menyadari
apa yang telah kalian lakukan?
Apakah Anda punya ide?
Savi pemberani,
jadi dia bertarung.
Jika ada orang lain
yang menggantikannya,
dia pasti sudah bunuh diri.
Tahukah Anda, banyak orang
yang bunuh diri karena ragging.
Jika itu terjadi, apa
yang akan kita lakukan?
Perguruan tinggi kita akan difitnah.
Apa yang akan kalian semua lakukan?
Saudaraku.. aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Jangan menangis air
mata buaya di hadapanku.
Saya tidak akan tergerak oleh mereka.
Di mana air matamu
saat menyeretnya?
Dan jika Anda berpikir
Aku akan memaafkanmu karena
air mata ini maka kamu salah.
Karena Anda tidak bisa dimaafkan
atas apa yang telah Anda lakukan.
Ishaan.. Ishaan, tenanglah.
Bicaralah dengan mereka dengan damai.
Saudara laki-laki!
Yashwan!  - Paman!
Paman, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja
setelah mendengar semua ini?
Saya tidak dapat membayangkannya
putri-putri keluarga ini bisa
melakukan hal seperti itu.
Kenyataan ini merupakan
tamparan di wajah saya.
Dan saya tidak akan pernah melupakan ini.
Sampai nafas terakhirku.
Apakah kalian berdua mendengarnya?
Pamanmu dan Kakak Ishaan
sangat terluka
karena tindakanmu.
Kalian berdua seharusnya
malu pada diri sendiri.
Kakak ipar, biarkan saja.
Biarlah berlalu begitu saja.
Apa gunanya menggali
masalah yang sudah mati?
Lihatlah mereka.
Mereka menyesali tindakan mereka.
Pokoknya, Kakak Ipar..
Jika anak-anak dari sebuah
keluarga melakukan kesalahan
maka sudah menjadi tugas para
sesepuh untuk membuat mereka mengerti.
Dan juga untuk menangani
kesalahan mereka.
Ishaan, aku tidak mengatakan
apa yang kamu katakan itu salah.
Anda benar.
Mereka telah melakukan kesalahan.
Namun kita tidak
boleh lupa bahwa
mereka adalah
putri dari keluarga ini.
Mereka adalah saudara perempuanmu.
Dan sudah menjadi tradisi
keluarga untuk saling mendukung.
Apa pun yang terjadi!
Jika mereka hanya
melakukan kesalahan
lalu kita bisa membuat mereka
mengerti dan mengakhiri masalah ini.
Namun jika mereka
telah melakukan kejahatan
maka kita tidak bisa mengabaikannya.
Yang paling menyakitiku adalah
bahwa saudara perempuanku
telah melakukan kejahatan ini.
Saya tidak akan merasa damai
sampai saya mendapatkan keadilannya.
Keadilan akan ditegakkan
padanya bahkan jika
saya harus menghukum
anggota keluarga saya.
'Kamu memanggilku sebagai ibu
dengan penuh kasih sayang, kan?'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Kamu hanya punya dua pilihan.'
'Entah kamu mendukung
gadis yang diutus Isya'
'atau dengarkan hatiku.'
"Dan jangan membawa
masalah ini ke depan."
'Beri tahu saya.
Siapa yang akan kamu pilih?'
'Gadis yang diutus Isya'
'atau aku?'
'Kak, aku yakin'
'bahwa itu mungkin memerlukan waktu'
'tapi kebenaran tidak
bisa disembunyikan.'